Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Себебі...
Иә?
Ах...
Ха…
Ей, өзгеретін уақыт келді.
Иә!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Фу…
Өлтірмесе, өлтіргенше
Кога…
Бұл менің жеңісім
Дие Оборо
Уф…
Ха…
(сөйлеу)
Әй, біреу мынаны оқышы.
Не?
«Генносуке Кога қайда қашып кетті?»
``Тұман менің қолымда.''
``Ига азаптауының біртүрлі дәмін татып көріңіз''
«Бір-екі күнде оның басы кесілді».
«Егер сіз Кога Манданидің жетекшісі болсаңыз...»
«Шұңқырдан шығып, Кагероны құтқарыңыз».
«Сіздің қолыңыз жоқ па?»
«Егер қолдарыңыз жоқ болса, ниндзя кітабыңызды ұсыныңыз және біздің алдымызға келіңіз».
``Кем дегенде сенің өмірің және тұман»
«Оны арқанға байлап, Сунпуға сүйреп апар».
''Ига оборосы''
Не? Мынау
Мен де осы жігіттің белгісін Канаяда көрдім.
Қиындық жоқ (ер) Кувабара Кувабара
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Уау!
(Хадж айқай)
Хахаха... Уау!
Уууу… га…
Уау!
Ууу
Ууу...
А... хаха...
Хахахахахаха…
Ах... Ах!
Ах! Уууу...
Хааха... хаа...
Қоғаның көсемінде жанашырлық жоқ.
Иә? жылу тұман
Бұл өте жақсы орындалды.
Сол тәтті тыныс уға айналуы мүмкін...
Уф! Уууу...
Уау! Ааа!
Ах! (құлап түскен дыбыс)
Обородо
Ннн…
Ах...
Тензен…
Хахахахахаха…
А... Мен Оборо-сама емеспін, бірақ...
Бұл Нинпо жекпе-жегі аздап ұят.
Мен сені қайтадан ұстасам...
Бір-екі күн өлсем де қарсы болмас едім.
Фу…
Бірден өлтіру...
Бұл соншалықты жаман емес.
Ұят емес пе?
Дүрбелең емес
Ертең таңертең мен ойлағандай тірі болмаймын.
Ах!
(Тұмандық айқай)
Тоқта... тоқтат Тензен
Ах!
Ах! Уууу...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Уф! Ахх...
Ах!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Фу…
Аа... Ахх...
(шу)
Хо…
Хахаха... Тензен
Осы уақытқа дейін жалғыз келдіңіз бе?
Ақыры шиноби болдым.
Бұл менің екінші өмірім, Тензен, доғар енді.
Мен... Шыдай алмаймын.
Оборо-сама...
Мен бұл Тензенге қатты әсер еттім.
«Сен бұл жігітті Генносуке Коганы азғыру үшін жем ретінде пайдалануың керек»...
Бұл өте жақсы идея. (Оборо) Ха...
Афуку қатты әсер етті.
«Ниндзя көшбасшысы күткендей»
«Сіз сүйкімді көрінесіз...»
«Әдепсіз нәрселер туралы ойламаңыз».
Ах...
Кем дегенде... кем дегенде-
Біреудің өз бетінше өлуіне жол беру - мейірім деп аталады.
Мейірімділік? (Оборо) Тірі тозақ...
Жау болса да, басқа адам – адам, мейірім шапағы...
«Мейірімділік» «Мейірім»
Бір қызығы, бұл күндері мен ниндзяның аузынан осындай бірдеңені естимін.
Бұл сөздер мен үшін нені білдіреді?
үшін, мен түсінбеймін.
Ах...
Ах!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Аа... аа...
Ах...
Ха…
Ахх...
Сонымен... Тензен?
А... не... не істейсің?
Өз талғамыңызды өзгертіңіз
Ах...
Ах... Ах!
Мына қыз...
Сексуалдық қалауыңыз болған кезде ғана...
Сол тыныс уға айналса...
Достығымызды көрсету
Удың ағып кетуі сияқты...
Сынған көздеріңде...
Тензен Саған бір адам телефон соқты!
А... Өлмей-ақ тағы да ыстық тұманның дәмін тату үшін...
Бұл да тамаша идея.
Ұят болды!
Уууу…
Мен бұған жол бермеймін! менің көзім...
Оборо-сама, бүгін түнде Цубагакуреден кеткеніңізге неше күн болды?
Ха…
Иганың ниндзя соғысындағы толық жеңісі
Осыдан кейін ертең күн ашық болып, күйеуім екеуміз Сунпуға кіреміз.
Уф... жоқ! Мен оны ұнатпаймын!
Тоқта! Тензенді жеуді доғар!
Ааа... ухх...
Якушидзи Тензен…
Ха…
Құрметті сізге...
Неге тірісің?
А... хех хе...
«Неге тірісің?» Ха...
Мен не білдім
Унуды өз қолыммен жеңу.
Генносуке-сама?
Ха…
Қайырлы таң, Оборо-сама
Генносуке Кога сіз оған қойған тұзаққа түсіп қалды.
Ха…
Ол бақытты көрінді...
Бұл біздің барлық қулығымызға тұрарлық еді.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Оны осы Тензенге қалдырыңыз.
Ха!
(дыбыс еденнен шығады)
(Қылыштардың соқтығысуы)
Ах...
Фу…
Оны Мурога Хьюма дайындады ма?
Оқушы әдістерін пайдалана алмайтындар...
Токугаваның Фунуке Самурайынан төмен
Иә!
(шашу дыбысы)
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
(Қылыштардың соқтығысуы)
Уау!
(қиғаш дыбыс)
Генносуке-сама...
(Қылыштардың соқтығысуы)
Уф!
Ннн… Ннн…
Өзіңізді қалай сезінесіз? Генносуке
Сіздің көзқарасыңызға байланысты өміріңізге қауіп төнеді.
Жартылай өлі күйінде Сунпуға жеткізілді
Атақты могулдың жанынан өткен соң-
Мен өмір сүргенше-
Мен сені Оборо-сама екеуміздің қасымда қалдырудан басқа амалым жоқ.
Бұл жаман оқиға емес.
Оборо-сама
Сіз бұл өмірді тозақ деп жоғарыда айттыңыз...
Макото: Егер тозақ деген нәрсе болса...
Ол қайтыс болды және 200 жылдан астам осы дүниеге келді.
Азаттық пен құтқарылу тілегі орындалмай қалады.
Осы Тензен өмір сүретін жердің арасындағы дүние.
Бұл тозақ!
Иә!
(Қылыштардың соқтығысуы)
Денем қан-қырынға толды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Қылыштардың соқтығысуы)
(қиғаш дыбыс)
Уау!
(аяқ дыбысы)
Ә? Рика?
Кога адам!
Ннн!
Уф!
Генносуке-сама?
Хмм...
Осы уақытқа дейін, Генносуке
Тензен... (Тензен) Өсиет болса, тыңдамаймын.
Денеңізде не сақтайсыз?
Ннн… Ннн…
Фу…
Коганың өшпенділігі жалған сенімге айналды...
Мен білмей тұрып, өңі өшті.
Өзі ешқашан ауыртпалық көрмеген адамдар көбейді.
Сіз, мүмкін емес...
Қоғаның Нұрегіну...
Иә?
Теншо соғысы кезінде
Сіздің жоспарыңыз қандай...
Бұл Иганың жойылу дағдарысы болды.
Бірақ бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік болды.
Оданың тосын шабуылын пайдаланып қалмасақ, Цубагакуре халқы...
Кога Данжо мен фантом арасындағы
Ол әшкереленген болуы мүмкін
Бірінші буын Хаттори Ханзо -
Кейінірек соғыссыз келісім сияқты келісімдер жасалды...
Бұл үлкен қателік болды.
Апай мен Данжо-сама...
Тензен... Бүкіл отбасы темекі шегетін бе?
Темекі шегетіндіктен емес.
Мен жек көретін адамымды ұмытпас үшін жоспарладым.
Генносуке-сама...
Ига мен Кога…
Ер мен әйел Ешқашан мұнда қоныстанбаңыз!
♪～
～♪
Толып жатқан жастан өмірдің нұрлы нұры төгіледі.
Өмір мен өлімнің арасындағы қан байланысы, бас кесудің жаман көзінде ойылған
Қараңғыда шашылған ұшқындар
Лапис лазули жарқыраған, шынайы жанашырлық пен жанашырлық...
Ақыры адасушылықтың фениксін түсіріңіз
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory